REQS

VERCEL - https://vercel.com/marios-projects-34b25168/malneto-duolingo-clone/deployments
SERVIDOR - https://malneto-duolingo-clone.vercel.app/
SERVIDOR - https://vercel.com/marios-projects-34b25168/malneto-duolingo-clone/deployments
GITHUB - https://github.com/malneto/malneto-duolingo-clone
NEON - https://console.neon.tech/app/projects/bold-flower-66258712/branches/br-wispy-shadow-ai9h47ry/tables?database=neondb


25-02-2026 PAREI CRIANDO O CONCEITO DE SEÇÃO PARA PERMITIR PULAR

2026-02-23 -  PASSAR TODOS OS FONTES PRA IA NÃO MERDAR TUDO.
PAREI NO BUG CARVERNOSO DO LISTEN AND TYPE! Quanse desistindo desse type.
Challenge 147 não dá certo nem a pau. Ver se outro listen and type funciona. Violentamente bugado.
Não seria o caso de pegar a lógica do TRANSLATE?! O challenge 29 deu bom!

2026-02-20 - PAREI na criação da página para criação de novas lições dinâmicas. Lições que serão 
geradas com base no nível do aluno pasta deletada para new-lesson-old 


-> route Bulk para importar um "curso completo" gerado por ainda não finalizado. Esta funcionalidade
irá carregar um lote de desafios e opções de desafio 

-> FALTA CRIAR TYPE CHALLENGE VIDEO para permitir curso de qualquer coisa e interpretações avançadas

-> Criar o ofensivo igual ao Duolingo para viciar Heitorzinho, criar mensagens por e-mail e pushs no celular

-> Criar o curso de Exercícios Físicos. Com Ofensivo!

-> Curso de

-> Estou pensando em alterar a lógica dos cursos. As unidades não serão mais engessadas com uma sequencia
sabida desde o início. Haverá uma massiva base de lições e desafios que serão dispostos
para o aluno de forma mais ou menos aleatória. Um exemplo, sempre que um aluno em um dia qualquer
iniciar uma lição, essa lição terá desafios no nível base do aluno. Lições podem ter nível
de 1 a 100, por exemplo. Se ele quiser responder uma segunda lição no dia, o nível dos desafios sobe 1 ponto.
E assim sucessivamente.
FASE 1 
  - Um curso e uma unidade apenas
  - Lições geradas dinamicamente após conclusão da anterior, com base no nível recente do aluno
  - AGORA UMA MUDANÇA. Os cursos continuam com estrutura estática, mas passa a existir uma tabela 
  que é um pool de desafios e opções do desafio. A cada lição gerada um conjunto de desafios 
  do pool é pescado e incluído na unidade/curso. Note que ao mudar um desafio do pool, os desafios
  dos cursos  originados a partir desse desafio não são modificados. Apenas o desafio do pool é modificado.
NECESSÁRIO CRIAR ENTÃO A NOVA TABELA de DESAFIO. DEsafios devem ter flags indicadores sobre 
o assunto que trata e o nível nesse assunto, exemplo: 'listening-1', 'vocabulary-1', 'grammar-1',
'speak-1', 'astronautics-10', 'math-3'



Para isso as lições serão formadas dinamicamente a com desafios do banco de desafios e completo
evolução do nível do aluno. Tenho que mudar a lógica interna do app. Como poderia fazer, sugira
textualmente.

-> Estou querendo criar um conjunto de cursos. Seriam os Curso 
Lingo Fitness, Lingo English, Lingo Space, Lingo Science. Cada curso ensina um pouco de 
inglês, mas exceto o Lingo English o foco é um pouco maior no assunto do curso.
O aluno que fizer uma lição de cada curso (responder um desafio corretamente) recebe
o ofensivo os XPs relativo a licao/desafio/curso. Se cumprir para todos os cursos
recebe o ofensivo de ouro.




-> Todos os tipos duolingo criados. 




BACKLOG ASTRONAUTA DO FUTURO

Nós queremos doutrinar o seu filho! 🔥 

Exemplos de questões: Pai e Mãe. Reforço de valores cristãos e hétero normatividade. Libertarianismo e bitcoin.



- Alinhar lógica aplicação e prompt Antrophic para Voice nos tipos SELECT. Opções sempre em inglês para Voice correto; uma opção seria outro tipo de desafio para opções em português. Ver lógica parênteses
- Reduzir o tamanho das frases no tipo TRANSLATE
- colocar destaque no tempo de conclusão da lição se acerto 100% e tempo menor 5 segundos por desafio. 
- Ajustar as vidas para 5 por dia free, mais 3 por propaganda (quanto é uma propaganda)
- Ajustar missões diárias na tela de Quest para mais XP. Algoritmo para controlar conclusão das missões
- Controlar se usuário é free ou pago. Pensar na lógica do app sobre como funciona a estrutura/geração do curso para Usuário free e usuário pago
- Ajustar tela marketing inicial
- Prompt retirar questões Woke, pedir questões libertárias, conservadoras
- Criar área de admim para parametrizar contantes, hoje hardcodeds como número de lições concluídas 100% até novo micro nível, número de novas lições criadas na chamada a API, TEXTO PROMPT API, etc
- CRIAR possibilidade de mudar tema completamente
- E-mails de lembrete! Push e ícone PWA
- Pagamentos mensais e propagandas
- Site oficial e redes sociais
- Persona e estratégia de marketing conservadores. Propósito: resolvi implementar depois que minha esposa... Meter o cacete no Duolingo! Se é para tela, que seja para sede de Saber!
- Área de desenhos animados curados conservadores: tutle twins, etc